---
title: "绝情姐妹"
slug: "jueqingjiemei"
date: 2025-10-14T18:49:45
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 6470
vod_sub: ""
vod_actor: "普洛伊湘普·素帕莎, 莎楠查娜·阿芘莎麦蒙空, 甘雅拉·露安珑, 卢克·石川·普劳顿, 噶威·卡斯基, 瓦奇拉维·让维瓦, 西瓦功·勒楚戳, 芭莉雅皮·余"
vod_director: "得湾·扎鲁金达"
vod_area: "泰国"
vod_lang: "泰语"
vod_year: "2025"
vod_remarks: "第14集完结"
vod_score: 3.0
vod_hits: 544
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250713-1/c8074807618903b15bc57eec60f379b9.jpg"
---

布帕钦达家最小的妹妹查特法（Chatfah）刚刚继承了父亲最大份额的遗产，即将结婚。然而，查特法却从度假屋的最高层坠落，落在三个姐姐震惊的目光中。她的尸体消失后，她的三个姐姐——拜布阿（Baibua）、乔姆普（Chomphu）和皮查（Picha）——成为了她失踪的嫌疑人。大姐拜布阿沉着冷静、睿智睿智，总是为家庭牺牲。二姐乔姆普是一位自信的模特，她的男朋友被查特法抢走并订婚。三姐普皮查雅（Putpichaya）是一位珠宝设计师，也是查特法最亲密的妹妹。三姐妹在寻找查特法的同时，最小的妹妹失踪，悲剧接踵而至。当所有人都不值得信任时，三姐妹必须努力彼此信任。她们回到儿时居住的豪宅，试图找出查特法失踪的幕后黑手，而这很可能就是她们之一。
